# Дипломная работа к профессии Python-разработчик «API Сервис заказа товаров для розничных сетей».

## Описание API

### admin-getgoods/user/
**post: Регистрация нового пользователя для работы с приложением**

Обязательные поля:
- "email" - адрес электронной почты пользователя. Будет импользован в качестве имени пользователя
- "password" - пароль для работы с приложением

Ограничений доступа нет.

Приложение использует для аутентификации пользователей Basic Authentication.
Имя пользователя (email) и пароль необходимо передавать с каждым запросом.
Регистрация позволяет получать прайс-листы с предложениями поставщиков и отправлять заказы.


### admin-getgoods/recover/
**post: Восстановление пароля пользователя**

Обязательное поле:
- "email" - если пользователь с таким адресом зарегистрирован, на почту будет выслан новый пароль

Ограничений доступа нет.


### admin-getgoods/reset/
**post: Изменение пароля пользователя**

Обязательное поле:
- "password" - новый пароль для работы с приложением

Для изменения пароля пользователь должен пройти аутентификацию.


### admin-getgoods/store/
**post: Регистрация пользователя как поставщика**

Обязательное поле:
- "name" - название магазина

Для регистрации магазина пользователь должен пройти аутентификацию.


### api/category, api/product, api/parameter, api/productparameter
**Управление категориями товаров, товарами и параметрами товаров**

Позволяет создавать/редактировать/удалять/получать информацию о категориях товаров, самих товарах и
характеристиках товаров.

Доступно только для поставщиков.


### price/ (price/<store_id>/)
**get: Получение прайс-листа**

Получение прайс-листа от зарегистрированных поставщиков (отдельного поствавщика).

Доступно всем зарегистрированным пользователям.


### store-price/
**get: Получение поставщиком своего прайc-листа**

**post: Регистрация в приложении нового прайс-листа своего магазина**

Доступно только для поставщиков.


### order/
**get: Получение списка своих заказов**

**post: Размещение заказа**


### store-order/
**get: Получение списка заказов своего магазина**